Wow~~
又係最新嘅型號嚟啊
探籤為車架
全級震懸掛系統，27段變速
我都要買返部
冇可能
我好唔鍾意以加部單車啊
因為我唔識踩
無論點我都一定買一部喇
無論如何，我都一定買新球桿咯
我呢支球桿已經用咗十年咁耐喇
我呢件衫個穿咗十年喇
衫可以繼續着啫，佢又唔係穿咗窿…
噉你支球桿係咪一樣
又唔係斷鎖，仲可以繼續用𠸏？
但係而家興低重心球桿
可以打得住啫…唔使打，要買單車喇
噉打，着咩衫就講Fashion啫
用舊球桿嚟打過，有咩問題
呀？
呢個花花世界
總係有好多嘢想買，但係買唔到…
買唔到啊
呢本係咩書啊？
唔可以買啊
我根本就唔想要啲噉嘅嘢啊
係咩嚟㗎？
電風扇？
我唔要啊
唔要啊
係夢幻社商品目錄？
仲知我乜嘢都唔想要喇
到底有啲乜嘢唔想要啊？
本商品目錄就噉劈喺度？
係未來嘅商品喎
呢啲嘢真係好得意同好有創意啊
仲有單車𠻹喎
踩一下就行一百米
最高時速200公里
自動平衡唔會返車唔會撞車
係令人驚嘆嘅優質新產品
好犀利啊
就要呢部單車喇
點解會噉𠸏？
只係講咗句想要就即刻送到嚟？
好啦，再繼續試下知得
呢度係一桿入凍桿至有導向球系統
我想要呢套球桿
好嘢
要埋呢套未來服裝
係報答爸爸媽媽成日噉照顧我㗎
不過係未來嘅單車啊
睇嚟真係點都唔會返車喎
夠買未來嘅嘢
好嘛
咩事啊
拆咗再行風險？
好嘛，咁低位
點啊？
我呢部新款單車正唔正啊？
係咩好單車嚟㗎？
邊試下得埋啊？
只要有呢本嘢喺手想要咩都有
唔信約話你都可以你自己去買
你哋可以試下？
快嚟喇
請我用下啦
唔過你哋冷靜啲啊
總之你哋個個都有份喇
雖然我決定唔買電風扇
但食雪糕一日可以透心涼嘅啫
真係好涼快啊
呢啲嘢我冇遇到比大雄嘅
所以要黎埋自己食先得㗎
大雄
大雄冇嘢啊，冇嘢…乜嘢都冇啊，冇啊
好嘢
下得唔錯喎
真係好神奇喎
而家個個都好開心啊
喂…你哋聽下
我從來都冇戴過噉fit嘅帽㗎
未來商品果然好用嘅
唔可以噉做㗎
唔好咁大聲啦
只不過係送啲嘢畀大家吒嘛
你知唔知啊
呢啲係自動售貨嘅目錄嚟㗎
賣咗嘢嘅話，就一定要畀錢㗎
好快人哋收錢㗎喇
乜係噉㗎咩？
噉又畀幾錢嘎？
我睇你不停噉亂落單
起碼要畀500yen喇
但我啲零用錢一個月得500yen
咪要還足一萬個月囖
噉點還啊？
要即刻退貨啊
貨物出門冇得退㗎
噉我唔畀錢嘅，會點啊？
你會畀人錢？
畀人拉同告你詐騙罪囖
唔即啊
你要救下我
就只有拜你自己㗎咋
哦，係啊
你要揾嘅大雄就係我個仔嚟喇
唯有揾爸爸媽媽叫佢哋幫下你喇
佢哋肯定唔會幫
我哋邊有買過咩夢幻社嘅單車啊
佢提起夢幻社啊
找到你喇，一定要嚟拉我
我哋根本就冇買過乜嘢單車啊
快啲走啊
佢追緊你啊
擺脱咗佢喇
佢就喺前面喇，睇住啊
大雄，小心啲踩啊
我知你喇
聽到咩我哋喇
噉嘅，係關於你訂嘅呢門單車嘅
其實呢款單車嘅設計係有啲問題
一定要全面回收㗎
有問題？
你踩到最高速嗰陣
佢可能會突然間解體㗎
如果賣出有問題嘅商品
一定會影響我哋公司嘅信譽㗎
所以大雄先生買嘅其他商品
我哋全部都唔收錢㗎
呢部單車嘅社希望你唔好講畀人知喎
點解你買咗咁多嘢畀人
都唔買埋我嗰個服務呢？
我哋有份喎
嘻…
各位講好啦
超級巨星貝夫嘅未來演唱會馬上開始
我嘅專心好啦
嘩，磁貨嚟𠸏？